♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 19=
من أنت!
هيا، دعنا نذهب إلى المستشفى.
شيويشان...
اليابانيون...
لا تقل كلمة واحدة.
أنقذ قوتنا.
دعونا نذهب إلى المستشفى أولاً.
من أنت!
جين سي، استيقظ!
سوف نكون في المستشفى قريبا.
إصبر قليلا.
من أنت!
لم تنم طوال الليل.
احصل على بعض الراحة.
هذا دبوس الشعر...
لقد أعطيتها لجين سي
قبل أن آتي إلى مدينة هو.
لقد ارتدته منذ ذلك الحين.
في ذلك الوقت،
باعتها عائلتها إلى الخارج لاستخراج الذهب.
لقد خاطرت بحياتها للهروب.
لقد أنقذتها لاحقًا.
لقد عشتم معًا كل هذه السنوات.
لقد تدربتم معًا.
لقد رأتك سيدها.
لكنك تعاملت معها كأنها فرد من عائلتك.
لقد كنت مخطئا.
لا ينبغي لي أبدًا أن
أعرضها للخطر.
هذا ليس خطأك.
لقد أعطيتها خيارا.
أرادت
البقاء بجانبك ومساعدتك.
لأن في قلبها،
لقد كنت عائلتها الوحيدة أيضًا.
كان باي شيويشان.
بي شيوشان هو الذي قتلها.
أنا أعرف.
تريد العدالة لها.
ولكن ليس لدينا أي دليل.
لا تقلق.
سأساعدك.
زينرو.
لماذا تبتسم؟
لا تبتسم. توقف!
ليان شينرو!
توقف عن الابتسام! توقف!
كيف تجرؤ على السخرية مني؟
لماذا لا تزال تبتسم؟
توقف! كيف تجرؤ!
ليان شينرو!
هل قُتل جين سي في وضح النهار؟
نعم.
من قتلها؟
نحن لا نعلم.
لقد ضرب هذا الشخص في الحشد
واختفى.
يمكنك الذهاب.
نعم.
(شينرو كان يعتقد دائمًا
أنني قمت بالقبض على جين سي.)
(فهل ستضع هذه الكراهية)
(وعلي أيضا؟)
شيوشان، ما الخطب؟
(مسكن بي)
هذا الجرح عميق.
إذا لم يتم علاجه بشكل صحيح،
فإنه سيترك ندبة.
دكتور هل هناك طريقة أخرى؟
أنا لست متأكدا.
السيد جيانج، لماذا لا
تأخذها إلى الخارج لتلقي العلاج؟
أفهم.
ليان شينرو!
لا بد أن تكون هي.
لا بد أن يكون هذا هو البائس.
شيويشان، اهدأ. خذ نفسًا عميقًا.
لم يدخل أحد غرفتك الليلة الماضية.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس لدى شينرو أي عداوة معك.
ليس لديها سبب للقيام بهذا.
أتركني وشأني.
أريد أن أبقى لوحدي.
سأتحقق منك لاحقًا.
كانت تلك الضربة شرسة.
هل أساءت الآنسة شيوشان إلى أحد؟
السيدة شيوشان لطيفة للغاية دائمًا.
إنها تمتلك قلبًا طيبًا.
من تريد أن تسيء إليه؟
ألا تعتقد أن الآنسة شيوشان
بدت مرعبة للتو؟
لقد كانت تهذي.
هذا لا يشبه أبدا طبيعتها المعتادة.
(بعد ثلاثة أيام)
هذا رائع يا آنسة.
مع وضع المكياج،
تبدو الندبة أفتح.
يا له من ارتياح!
سمعت أنك
حلمت بكابوس الليلة الماضية
وخدش وجهك.
لقد عدت لرؤيتك.
لماذا تحدق بي؟
استمر في التحديق في وجهي،
ووجهك لن يشفى بعد.
ليان شينرو، اللعنة عليك!
لماذا إسقاط هذا القانون الآن؟
باي شيويشان، أنا أحذرك.
لكل ما فعلته ليوزي،
سأجعلك تدفع ضعف الثمن.
ليان شينرو!
تريد الترياق، أليس كذلك؟
الحقيقة هي
لا يوجد ترياق.
هذا السم لا يمكن علاجه.
لا يمكنك إلا مشاهدة
Pei Yuze وهو يتعفن من الداخل إلى الخارج.
بي شيوشان، هذا هو لونك الحقيقي.
مقزز.
ليان شينرو، سأدمرك!
ليان شينرو!
شينرو، انتظر!
سيد جيانغ، ماذا تريد؟
زينرو.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
ما حدث من قبل كان خطئي.
لقد فقدت رأسي
لأن وو بي رونغ حرضني.
سأعتذر لباي يوزي.
لكن موت جين سي
لم يكن له علاقة بي.
يمكن لـ Yuze أن يقرر
ما إذا كان يريد أن يسامحك أم لا.
لا أستطيع الإجابة عنه.
ولكن هل إصابة شيوشان هي سببها؟
ألم
تدمر باي شيوشان وجهها في الحلم؟
إذا كنت تستاء مني،
ثم خذها علي.
لماذا تفعل هذا لشيويشان؟
هل تدرك أن شيويشان...
توقف عن التصرف بهذه الطريقة المتعجرفة.
وبالإضافة إلى ذلك،
هل تعتقد حقا أنك تعرفها؟
لقد اشتريت لك بعض الوجبات الخفيفة.
شكرًا.
اعتقدت أنك ستكون أكثر سعادة
بعد زيارة عائلة باي.
اعترفت باي شيوشان بنفسها
بأنها سممتك.
ألم نشك في ذلك بالفعل؟
لكنها قالت لي
أن هذا السم ليس له ترياق.
إذا كان ما قالته صحيحا...
أنا...
لا أستطيع أن أشاهدك تموت.
ألم تقل ذلك؟
لا تستسلم أبدًا حتى النهاية؟
أنت تسمح للقلق أن يسيطر على عقلك.
لقد أخبرك باي شيويشان
أنه لا يوجد ترياق،
لكنها ربما قالت ذلك لتخيفك.
ليس من الضروري أن يكون صحيحا.
هذا صحيح. نحن لا نستسلم أبدًا.
حتى النهاية.
وجه...
دعونا نتزوج.
لقد كنت أرغب بشدة
في الزواج منك وإحضارك إلى المنزل.
ولكن الآن ليس الوقت المناسب.
الدليل الذي تركه جين سي خلفه
يشير إلى
تواطؤ باي شيويشان مع اليابانيين.
من المحتمل أن مدينة هو
لن تبقى هادئة لفترة طويلة.
وتحدثت أيضًا مع جيانج ياو اليوم.
لكن أشعر أنه لا يعرف شيئًا
عن ما فعله بي شيويشان.
لم
يفعل Pei Xueshan كل هذا من أجل Jiang Yao.
ثم
لا بد أنها تريد أن تكون
رب الأسرة بنفسها.
يبدو أن جيانج ياو مجرد
دمية اختارتها بعناية.
بمجرد أن تصبح قوتها قوية بما فيه الكفاية،
إنها ستلقي جيانج ياو جانبًا أيضًا.
مخططاتها عميقة جدًا.
باي شيويشان
سيكون
التعامل معه أصعب من التعامل مع باي يوجي.
لإجبارها على تسليم الترياق،
علينا أن نأخذ
ما تهتم به أكثر.
وجه،
دعني أفعل ذلك هذه المرة.
لقد علّمتني الكثير.
ألا تريد أن ترى بنفسك؟
على ما يرام.
سوف أشاهد.
شيويشان، يجب عليك أن تأكل.
لا أستطبع.
ماذا حدث بالضبط
بينك وبين شينرو؟
ياو، أنا آسف.
في الأيام القليلة الماضية،
فقدت السيطرة بسبب إصابتي.
لقد أذيت الكثير من الناس.
لم أقصد ذلك حقًا.
لا بأس.
أفهم.
لقد مررت بصدمة،
ومن الصعب تقبلها.
إن فقدان السيطرة
على عواطفك أمر طبيعي.
هُم...
يبدو أن شينرو يعتقد أنك قتلت جين سي.
لهذا السبب فهي تنتقم مني.
قل لي الحقيقة.
هل كنت أنت حقا؟
لا، لم يكن كذلك.
لعنة عليك.
لا بد أن شينرو قد تم
تضليله من قبل باي يوزي
إلى الاعتقاد بأنني قتلت جين سي.
ربما كانت خطته
لإثارة الخلاف بيننا.
لهم.
من الواضح أن باي يوزي يركز نظره
على مقعد رئيس العائلة.
إنه يستهدفك دائمًا.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع الاعتماد عليه.
لقد فقدت والدي بالفعل.
لا أستطيع أن أخسرك أيضاً.
لا تقلق.
لن تحصل باي يوزي على الفرصة.
مبروك مبروك!
شكرا لك السيد وانغ.
من فضلك، ادخل.
آنسة شينرو!
مبروك!
لا، ينبغي لي أن أقول رئيس العائلة، وليس آنسة.
حسناً، ذاكرتي تخونني.
أعمامي، أنتم مهذبون جدًا.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
-حسنا.
-نعم.
شينرو، مبروك على
أنك أصبحت رئيسًا للعائلة.
وسوف
تتزوجين قريبا من عمك الثاني.
لقد قمت بتصميم هذا المنتج Kirin of Fertility
خصيصًا لك.
نرجو أن يباركك الله بالعديد من الأطفال.
ما هو الخطأ؟
هل هذه الهدية لا تناسب ذوقك؟
لقد فكر شيويشان وجيانج ياو
كثيرًا في هذا الأمر.
ينبغي علينا أن نقبل هذه الهدية.
لقد كسر.
أنا آسف جدا.
لقد انزلقت من يدي.
ما الأمر؟
هل تشعر بتوعك؟
الآنسة شينرو،
هل من الممكن أن تكوني حاملاً؟
ليس حقيقيًا.
الآن،
فجأة شعرت بموجة من الغثيان.
المعلمة الثانية! آنسة ليان!
اخبار سيئة!
ما هذا؟
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا
الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪